妈妈曾对我说
找一个能为你付出一切的人
而我回答 “妈妈 我早已拥有一切”
我丰盈富足
I am a Rich Man
不必在意旁人闲言碎语
当他们推搡我 为所欲为时
贪图属于我的东西
See, my name is
Where my name is
I am a Rich Man
这就是我 活得潇洒不羁
心智坚定 对此不过一笑置之
我掌舵自己的人生
看好下一个信号
没什么大不了的
Exit is my next step
不要想别的事情
要笃信自己
因为这样更有意思
I am a Rich Man
So I am standin' where you looking
仿佛配合你
恰如其分的我
Baby
I am a Rich Man
我自立自强
我来带飞自己
I am a Rich Man
I'm that one
我本自具足 无需外求
I am a Rich Man
Imma carry myself
我是自己的头号粉丝
我炙手可热 万人追捧
I am a Rich Man
La la la la la
我就是我
I am a Rich Man
La la la la la
I am what I am
I am a Rich Man
Don't care about
what they say
将我推开
为所欲为的时候
反而无伤大雅
See, my name is
Where my name is
I am a Rich Man
从不需要金钱 我心里清楚
In my closet
My ideas
我的口头禅
我的步伐
我的名字
你知道当我拿捏住气场
定能让他们大饱眼福
24小时 格调始终如一
你早该知道 标签早已说明一切
靠自己步步飞升 这就是我的标签
我绝不回头
绝不模仿
若你心生怨言 也不过只是配角
我扛起重任 掌控全场
我如钻戒般璀璨
早已找到自我价值
这份珍贵 无法用金钱衡量
I am a Rich Man
Imma carry myself
无人能够超越
我本自具足
I am a Rich Man
Imma carry myself
I'm my own biggest fan
and I'm high in demand
I am a Rich Man
I am what I am